天美蜜桃乌鸦果冻传媒|天美蜜桃京东乌鸦果冻传媒|天美蜜桃果冻一区|天美蜜桃麻花果冻

   **跳转地址一@@:https://dinielorenne.github.io**


   天美蜜桃乌鸦果冻传媒介绍:
 [那就50万]罗放插了句嘴。

    
    [是，这真的是我们的。]

    [大哥，你说爸妈在该有多好，看见我们的房子，我要想他们也会高兴的。]

    [是啊，他们也会高兴的。]王天不禁也想了在天国的父母。

    两兄弟沉默了许久。

    [起来，二弟，给你看样东西。]王天拉起罗放，从异空间里把手枪拿了出来。

    [啊，哥，你今天去买的？]罗放爱不释手的把玩了起来。

    [别人给的，这一把你就留着，以后有好货，再跟你留，现在先用老五四顶一下。]又用异空间拿出了五十发子弹交给了罗放。

    [哥，你说我们今天晚上把青狼干掉好不好？]看着手枪，罗放突发奇想。

    王天也有此意，考虑了一下，[不行，现在还为时过早，把他们干掉了，只会便宜别人，我不但要他的命，地盘也要接收过来，就让他再逍遥几天，反正以后有的是时间。]

    罗放咬咬牙，手枪上膛，愤愤的道：[就让那个王八蛋再活几天。]

    此时，正在野狼歌舞厅里的青狼猛的打了个冷颤。

    [别说了，走吧，去买辆车。]看看时间也不早了，王天把罗放拉了起来。

    [唉呀，糟糕！]两兄弟一起叫了起来。他们来的时候是坐房产经纪的车，现在出去就只有他们两人，只有走出去了。两人看了看四周，苦笑着勾着肩，看来只有辛苦两条腿了。

    两人走了半个多小时终于看见了车的影子，赶紧拦了一辆，搭了趟顺风车。下了车，两人直接到汽车销售中心花了十万选中了一辆黑色桑塔纳，要开车时才发现两人都没驾照，不过车倒是都会开。躲躲闪闪的终于磨到了食为天。一路上顺便去照了两张单人照。

    晚上，三兄弟又聚在了食为天。王天和罗放放开肚皮，好好的饱餐了顿。也是，一天都没吃东西了。

    吃完饭，王天说话了，[昨天我去干了一票，捞了大概有350万，还有一笔500万的款子也快到了，我已经在和田区买了房子，给我们三兄弟住，门牌号是~]把押金条翻了出来[是和田区红山路25号，房子还可以，交了点押金，手续还没办。]

    罗放立刻对刘涛介绍，说得刘涛也兴奋起来。

    算了一下帐，又拿出20万丢给了刘涛：[你先用这钱把家里安顿好，让你爸妈不用在紧巴巴的过日子，以后咱们钱有的是。]又拿出自己和罗放的单人照，[反正你要辞职了，在跟我和二弟办个驾照，不用怕花钱，但是要快。]

    刘涛收起了钱和照片，说道：[没问题，我明天就去办，要不了几天就可以了。这东西我熟，请他们吃一餐就行了。]

    王天站起身来，关紧了包厢门，对两兄弟说道：[等这些破事忙完了，我们就去云南，这段时间四号货短缺，我准备过去贩一些过来。]摸摸戒指，笑了笑，[别人怕风险，我们怕什么。]

    罗放和刘涛明白过来，是啊，有了小天，谁能察觉到，都表示同意。

    王天又拿出一把老五四和50粒子弹丢给了刘涛，交待道：[办完驾照后，你就把工作辞了，这把枪就留着防身。]看了看时间，[不早了，三弟你先开车，我去把另一笔钱取回来。]

    王天轻手熟路的来到了章玉衡的别墅。把他藏在床底下的500万装到了异空间，拿出日记本，想了想，还是给他放到了书桌上。本想拿了钱不给本子的，但又觉得不太地道，算了，看他还老实，就放他一马。

    三兄弟开着车，大声高唱《真心英雄》，回到了自己的房子。

 第五章 训炼

    一秒记住【..info】，为您提供精彩小说阅读。

    等着两兄弟睡下后，王天独自一人来到了花园。这两天的事就像做梦一样，本来一无所有的自己瞬间拥有了几百万，给谁谁也会心绪难平，只要有小天，自己是想要什么都可以得到。握住了铁扶手，用力一扳，铁扶手齐中而断，小天对自己的改造可真够彻底的，不但把自己的身体改造的完美，爆发力和敏捷性也加大了许多，原来自己一个打三个，现在嘛，一对三十应该没什么问题了。

    抬起一脚踩断了一块青石板，满意的点点头；打了一套罗放教的破敌拳，呼呼生风，如果现在旁边有人，就会发现一个黑影忽上忽下，残像上下翻飞，可谓到了极致。

    小天告诉王天，那套精神力功法是希尔人小孩的启蒙心法，每一个希尔人小孩从戴上核心晶片起，就可以练习这篇心法，但心法易学难精，终其一生无法通过第一层的大有人在，这套心法不但可以提高精神力，以提高和核心晶片的完美程度，还可以提高身体的各项机能，开发脑域，真是个好东西。功法有多少重没人知道，只知道有个希尔人羽波儿练到了18层，是最高的记录，而那个希尔人也活了四千多岁。也就是他发明了核心晶片，让人们看到这套功法的真正威力，使之发扬光大。可以这样说，这套功法是希尔人功法的总纲，希尔文明也是建立在这套功法之上的。就因为有了这套心法，希尔人才能在宇宙中脱颖而出，建立了横跨201星系的大联盟。小天教授给王天的只是这套功法的第一重，只有王天的精神力更强，突破第一重，小天才能解开第二重之锁，才能更深入的融合，异空间才会翻十倍增加。就意味着小天的异空间就会从十立方扩展到一百立方。

    王天沉下心，盘坐在地上，运起了自己刚刚起名为天王心法的那套功法。在小天的指引下，把盘据在眉心深处那股小天留下的气带动，呈顺时针旋转，不断的加速，将王天身边的游离能量粒子慢慢的吸收，在眉心处不断的积累，终于形成了一个透明米粒大小的圆珠。这就是天王心法所说的心核了。心核形成后，吸收能量的速度更快了，并在心核的内部慢慢出现了另一股透明的能量流，成逆时针开始反旋转，旋转着的能量流不断的扩大，把王天全身包裹起来，造成了身体外的能量离子被心核顺时针吸收，心核又分出能量逆时针不断的改造王天的身体。见形成了心核，王天慢慢的收了功。心核是天王心法修炼的起点，只有修炼成心核，才可能有进入第二重的机会，就是希尔人不能形成心核的也占了大多数。形成了心核，剩下的就是积累能量了，等能量一到，就可以到达第二重。这套心法最大的优势就是通过不断的改造，以达到身体的完美。身体强大了，练别的不就是事半功倍了。

    [不敢相信你这么快就形成了心核，你知道吗，希尔人最快形成心核的，也花了一年的时间，而那个人就是羽波儿，也许这套功法真是给你们地球人创造的。]小天讶异的说道。

    王天伸展了一下身体，噼啪声响起，觉得又长高了，应该有一米八了吧，看了看手臂，晶宛剔透，似白玉一般，一股透明的能量在身上缓缓流动，能够感觉到它在不断的加强自己的身体机能。使之更趋于完美。拿起那个断了的铁扶手，用劲一捏，轻松的撇下了一块，眼神已经能轻松的捕捉到在黑暗中乱飞的蚊子，甚至能看清蚊子的大腿根部。

    [爽！]王天叫了一声，从不曾想过自己还有成为武林高手的一天，这种感觉真让人兴奋。

    [有件事我要告诉你，]小天打断了王天的异想天开，[我给你改造身体的时候已用去了我全部能量的98.99%，0.01%是你可以用的，用隐身是会耗取我能量的，模拟物品也会消耗，以经耗去了0。0072%，剩下的只够隐身23分钟了。用完后，我就必须补充能量。]

    王天听到这儿，赶紧问：[你需要什么能量，我给你找。]

    [地球上没有我能用的，要找，也只能去别的星球找。]

    王天一听愣住了，这么重要的事怎么不早说，想起一件更重要的事：[那异空间的开启耗不耗能量？]

    [那倒不，异空间是与你的大脑联系在一起，现在是与你的心核联系在一起。]

    王天松了口气，还好，异空间能用就成，隐形嘛，还可以隐身23分钟，不需要再用隐身去赚钱了，再做这种生意，凭我现在的身手，还不是一样手到擒来。23分钟，就留着保命吧。想到这儿也放了心，又问小天：[天王心法我可以传给别人吗？比如我的两个兄弟？]

    [当然可以，这是由你决定的，不过他们没有核心晶片，不会有太大成效的。因为这套功法和核心晶片是相辅相成的，等我有了能量，可以帮你提高，只要你愿意，也可以帮助他们，但效力就没有你这么高了。]

    王天听到小天这样说，也没什么不高兴，有用就行，最不济也可以强身健体吧。看了看时间，已经4点了，睡的少，不等于不睡吧，打着哈欠进了屋。

    早上七点，王天就把罗放和刘涛叫了起来。看着两兄弟哈欠连天的样子，气不打一处来，提着他俩，一把就丢进了游泳池。

    冷水永远是醒觉的最好工具。看着他们全身湿漉漉的爬起来，没好气的说道：[我现在传你们一套功法，名叫天王心法。]

    罗放摆了摆头上的水，在旁边悄悄的对刘涛说：[这肯定是大哥自己起的，戒指叫小天，心法叫天王，自己叫王天`````````````]

    改造后的王天耳朵可不是一般的锐，墙外边老鼠打洞的声音都听的一清二楚，更别说罗放这个大嗓门的悄悄话了。

    皱了下眉头，说道：[说什么呢，那我就不用教了，]转身假装要走。

    罗放这下慌了神，赶紧拉住王天，对偷笑的刘涛喊道：[还站在那里干什么呢，还不过来拉住大哥！]一边又对王天赔笑道：[哥，我知道错了，知错了还不行吗，我就说这心法的名字好，听听，天王心法，多酷，多帅，也就大哥你想的出来，你说是不是啊大哥。]

    看见王天还在做不屑状，赶紧把刘涛拉过来，掐住他多肉的臀部，问道：[我刚才是这样说的吧，三弟，嗯？]手指稍稍用了一点力。

    刘涛这下可不敢乱说了，屁股还在别人手里呢，赶紧点头：[是，是，二哥刚才就是这样说的。]罗放手刚放下来，刘涛马上补充道：[二哥还说，这名字起的真烂。]说完一溜烟远远的躲开了罗放的手，跑到一旁偷笑，还摆出一副你奈我何的表情。

    王天看着两个兄弟在那笑闹，只有苦笑，抬起手，说道：[我怕了你们这两个活宝了，别闹了，有正经事呢。]

    听到王天说有正经事，赶紧转到王天身边做渴求状。

    王天把天王心法的事一一告诉了两个兄弟，一字一句的教他们背了下来，并告诉他们，这个心法不能告诉任何人，等两兄弟答应了就开始用心核的力量引导他们进行了第一遍的修炼。

    接下来的一星期，刘涛把工作辞了，家里丢了二十万给二老养老，驾照的事也已经办妥，王天也给了舅舅家二十万，也够二老解决不少问题了，起码表弟的学费有着落了。罗放也在王天的威迫下万分不情愿的给了他老妈十万块，算是报答她生出他来。

    在刘涛忙着办驾照的时候，王天和罗放也没有闲着，整天待在车里。罗放在军队里学过开车，上手的特别快，摸熟之后，就把车给王天，王天开过摩托，刚上车还很紧张，转了两圈之后就熟悉了.两人闲暇之余，以房子为中心，十公里为半径的地方全部查看了一个遍，并绘制了地形图。房子的左面不用说了是一个大湖，右面是一块树林，向外的是一大块秃山，树林挨着的地方竟是一片沼泽，连着沼泽的是一片乱葬岗，密密麻麻的全是墓碑，在乱葬岗和湖之间，是一大片陡崖，形成了以湖，陡崖，乱葬岗，沼泽，树林为包围圈，把房子囊括其中的格局。房子的后面是一大块平整的荒地，也在圈中。如果以后买下这块地，也只有这片可以利用，真是一个荒郊野岭，杀人越货的好地方啊。

    两人开着车回到了房子，刘涛也忙完了。拿出两个崭新的驾驶证给了他们。以后刘涛是彻底和原来的工作脱离了关系，也不由的有几分黯然。

    看见三弟心情不好，提议到：[我们住的这一块地方，真是僻到了极点，十公里以外都没有人住，只要不是用大炮轰，没有人会听到。我们大家是不是建一个靶场，练练枪？你们觉得怎么样?]

    罗放马上兴奋的跳起来。这两天自己枪不离手，连心爱的杀猪刀都放下了，但枪不是玩的，是打的啊。罗放自转业后一直没有打过枪，看见刘涛就要把枪拿过玩，怪不得这两天总是心痒痒。那个急啊，连叫道：[好啊，好啊]

    刘涛的兴趣也被调动了起来，伤感马上忘了，也点头同意。

    看见两个兄弟都同意了，王天开始安排工作：[二弟，你开车去一趟市里，向老鼠买上一千发子弹，然后去军需品商店买几个靶位，活动的和死的都要，几个减声器，还要买几副防护眼镜，反正你觉得该买什么就买什么，一起装回来。]又对刘涛说：[我们两个就去找地方，先把它围起来，哦，顺便也带几把铁锹，垒一道土墙起来，以防流弹，就这样吧，快点去办。]

    三兄弟花了一天的时间在房子后面的荒地建起了一个简陋的靶场。

    王天并不是没有玩过枪，大学军训的时候开
   天美蜜桃京东乌鸦果冻传媒功能:
这一下可把罗放和刘涛震住了，这还是人吗？简直就是枪神再世嘛，在一瞬间把三十发子弹打出去，这要多快的速度，而且还要换弹匣，并且是蒙着眼睛打中同一个地方，估计也只有神可以做得到。

    王天知道这是小天改造的结果，自己的天王心法也起了作用，自己的灵敏度，反应能力，听觉都是普通人的几十倍，有这种效果，并不觉得惊讶，认为是理所当然的。

    罗放和刘涛是彻底的惊呆了。

   天美蜜桃果冻一区详情:
   罗放当了三年兵，在特种部队待了两年半，还赢得过一次全军射击比赛的亚军，自认为枪法是很出色的，和大哥一比，自己不过是刚学会走路的孩子，还没断奶呢，想想以前在大哥面前吹嘘，不禁赫然。

    刘涛自从当了警察，没事的时候就到警察靶场练枪，也是警局公认的第一枪，同事们都喜欢和他一起出任务，特别是女搭档，说他有安全感，如果大哥在警局，估计自己也只有转文职了。

    王天看着自己打的结果，也还是很满意的。走这条路，枪是自己的护身符，谁更快，谁更准，谁就活的更长。看了看两兄弟，都有一点意志消沉，赶紧打气道：[大哥这么厉害，是有原因的，你们忘了我教你们的心法了，只要你们多练，也会达到我这种情况。]
